Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 16]
Entschuldigung. Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
kann momentan nicht verbunden werden.
Zhizhi,
Wo bist du?
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Ich bin zu Hause.
Mein Telefon ist leer,
deshalb habe ich Ihren Anruf verpasst.
Warte zu Hause auf mich.
Zhizhi,
geht es dir gut?
Warum sollte etwas nicht stimmen?
Ich wollte dich gerade fragen.
Sollten wir
heute Abend nicht zusammen zu Abend essen?
Warum bist du nicht aufgetaucht?
Warum hast du mit meinem Vater zu Abend gegessen?
Dein Vater hat mich im Büro besucht.
Er lud mich zum Abendessen ein
und sagte, dass Sie da sein würden.
Zhizhi,
Wenn mein Vater wieder zu dir kommt,
du musst es mir sofort sagen.
Aber dein Vater ist ziemlich einschüchternd.
Ich werde älter.
Ich weiß nicht, was Sie, junge Damen
esse ich heutzutage gerne.
Also habe ich einfach ein paar Sachen bestellt.
Na, trifft es Ihren Geschmack?
Herr,
Mir ist alles recht.
Ich bin kein wählerischer Esser.
Zhizhi,
Ich habe über Ihre Ehe gesprochen
mit deinem Vater nach Baijian.
Wir denken beide
es ist Zeit, die Dinge voranzubringen.
Wir werden
Befolgen Sie die Entscheidungen Ihrer Ältesten.
Gut.
Wenn Sie Teil der Ji-Familie werden möchten ,
Sie müssen sich an die Regeln der Familie Ji halten.
Ich kann egozentrisch sein.
Als Oberhaupt dieser Familie
Ich bin ziemlich direkt.
Ich hoffe
es wird dir nichts ausmachen.
Baijian.
Wenn du zurückkommst, frag bitte deinen Vater
welchen Eindruck er von mir hatte.
Ich fühle mich wie
Ich war heute nicht ganz in Bestform.
Okay.
Da es dir gut geht, werde ich gehen.
Ruh dich aus.
Warum bist du heute so nervös?
Ich habe andere Dinge zu tun.
Warum sind Sie zu Song Zhizhi gegangen?
Sie wissen, was ich tun werde, wenn Sie mir nicht gehorchen.
Es ist ein Welpe.
Papa, wo bist du?
Du hast mir tatsächlich nicht gehorcht!
Papa, ich werde von jetzt an auf dich hören.
Bitte gib mir Ye zurück.
Ich werde dir immer gehorchen.
All diese Jahre,
mein Vater lebt seit
im Schatten des Verlusts meiner Mutter.
Ihn kennen,
er wird Rache nehmen.
Er wird dafür sorgen, dass Song Shan
spürt den Schmerz, seine Karriere verloren zu haben
und seine Familie auch.
Ich kann ihn nicht ändern.
Du planst, Zhizhi einen Heiratsantrag zu machen?
Sie heiraten
ermöglicht es Ihnen, sie besser zu schützen.
Zumindest, wenn ich sie heirate,
Sie wird die Schwiegertochter meines Vaters sein.
Die jahrzehntelange Fehde zwischen meinem Vater
und der Familie Song
wird sie zumindest nicht mehr einbeziehen.
Das ist der beste Schutz, den ich ihr bieten kann.
Von dem,
denken Sie darüber nach.
Sobald Sie diesen Schritt machen,
es gibt kein Zurück.
Und Song Zhizhi
Ich werde Ihre Gründe vielleicht nie verstehen.
Wie lebendig.
Warum hast du mich plötzlich nach einem Date gefragt?
Stimmt etwas nicht?
Zhizhi,
über die Gründung des neuen Unternehmens,
was hat dein Vater gesagt?
Er ist immer noch nicht einverstanden.
Schließlich Starlight Jewelry
ist sein Lebenswerk.
Übergabe des Kernteams
ein neues Unternehmen gründen
ist für ihn schwer zu akzeptieren.
Und Ziming fühlt auch
es ist möglicherweise nicht der richtige Ansatz.
Lass uns heiraten.
Was hast du gesagt?
Ich sagte: Lass uns heiraten.
Wir sind bereits verlobt.
Und ein Ehebündnis
würde die Probleme Ihrer Familie lösen.
Es ist der logische nächste Schritt.
Ein Heiratsbündnis?
Sie meinen, unsere Ehe
wäre eine geschäftliche Vereinbarung?
Nein, ich meine,
Sie haben jetzt ein Finanzierungsproblem.
Unsere Ehe
würde meine Umleitung von Geldern rechtfertigen
von der Jihong-Gruppe.
Wenn die Ehe meiner Familie helfen soll,
dann vergiss es.
Wenn Sie dies immer noch sehen
als bloße Geschäftsvereinbarung,
Ich freue mich über das Angebot.
Aber ich brauche es nicht.
Warum regst du dich
plötzlich so auf?
Lass mich los.
Zhizhi.
Was ist los?
Etwas stört Sie?
Nein, nichts.
Ziming,
Ich möchte Ihnen eine Frage stellen.
Was denken Sie
die beste Beziehung
zwischen zwei Menschen ist?
Ich finde
es muss sein
gegenseitige Liebe,
helfen,
und Unterstützung.
Ji Baijian machte mir einen Heiratsantrag.
Hast du ja gesagt?
Ich dachte
was ich mit ihm hatte
war genau die Art von Beziehung,
die Sie beschrieben haben.
Doch heute nannte er es
eine Heiratsallianz.
Es hat mich verärgert.
Dann...
Magst du ihn?
♪Ich bin müde♪
♪Aber warum?♪
♪Warum muss ich diesen Zyklus erneut durchlaufen?♪
Ist er gut zu dir?
Ja, ich denke.
♪Aber ich komme einfach nicht über dich hinweg♪
♪Diese Last tragen♪
Gut.
Das ist gut.
♪Einen Film ansehen♪
♪Hier bin ich♪
♪Diese süßen Worte waren nicht für mich bestimmt♪
♪Aber ich komme einfach nicht über dich hinweg♪
♪Und es ist nicht einmal Bedauern♪
♪Ich werde mich nicht zu sehr anstrengen♪
♪Durch unsere Nachrichten scrollen♪
♪Ich schließe meine Augen♪
♪Guten Morgen♪
♪Und das Leben geht weiter♪
Zhizhi,
wenn Sie sich über etwas nicht sicher sind,
Ich bin hier, um Ihnen dabei zu helfen, es herauszufinden.
Hallo?
Wo bist du?
Herr Wei, Sie sind hier.
Ich lasse euch beide allein.
Nehmen Sie Platz. Lassen Sie uns bei einem Drink reden.
Ji Baijian,
Ich habe gehört, dass Sie Song Zhizhi einen Heiratsantrag gemacht haben.
Ja, das habe ich.
In Ordnung.
War es aus geschäftlichen Gründen,
oder liebst du sie wirklich?
Geht Sie das etwas an?
Natürlich ist es das!
Ji Baijian,
Ich möchte es nur von Ihnen selbst hören.
Sag, dass du sie liebst,
dass du sie beschützen wirst
und bleib für immer an ihrer Seite!
Wenn Sie hier sind, um Segen zu spenden,
dann setz dich und trink etwas mit mir.
Wenn Sie hier sind, um Streit anzufangen,
aussteigen.
Ji Baijian,
kennst du Song Zhizhi wirklich?
Wissen Sie, was sie durchgemacht hat?
Weißt du, dass sie stark wirkt,
und doch immer allein Tränen vergießt?
Du weißt nichts.
Du weißt nichts!
Wie kannst du sie heiraten?
Was ist los mit dir?
Siehst du nicht?
Sie sieht dich nur als Bruder!
WAHR.
Sie wissen mehr
über Zhizhis Vergangenheit als ich.
Aber glaube nicht, dass du der Einzige bist
wer liebt sie!
Meine Liebe zu ihr ist genauso
stark wie Ihre!
Und Sie müssen es mir nicht sagen.
Ich werde ihr alles geben, was ich habe!
Ich werde nicht zulassen, dass ihr jemand wehtut!
Ich weiß, dass Zhizhi dich mag.
Sie hat verzweifelt darum gekämpft, mit dir zusammen zu sein.
Und ich war wahnsinnig eifersüchtig auf dich.
Warum darfst du
an ihrer Seite sein,
nicht ich?
Aber solange sie glücklich ist,
solange sie zufrieden ist,
das ist genug.
Ji Baijian, ich werde dir helfen.
Aber wenn du ihr jemals weh tust,
Ich werde dafür sorgen, dass du dafür bezahlst.
Zhizhi.
ICH...
habe letztes Mal das Falsche gesagt.
Bitte sei nicht mehr böse. Bitte?
[Lied Zhizhi]
[Ji Baijian]
Hallo, Zhizhi.
Du hast endlich geantwortet.
Was ist es? Sag es.
Hast du heute Abend Zeit?
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Ich bin heute Abend beschäftigt.
Wie wäre es dann mit morgen Mittag?
Ich habe einen Tisch
in Ihrem Lieblingsrestaurant reserviert.
Entschuldigung.
Ich habe Termine
sowohl morgen Mittag als auch morgen Abend.
Zhizhi.
Sei nicht böse.
Es tut mir Leid.
Was ich letztes Mal gesagt habe
war nicht das, was ich wirklich meinte.
Was ich meinte war,
ICH...
Du was?
Es hängt von meiner Stimmung ab.
Ich lege auf.
Zhizhi.
ICH...
habe letztes Mal das Falsche gesagt.
Bitte sei nicht mehr böse.
Bitte?
[Handgefertigtes
antikes Goldfiligran mit traditionellem Muster]
Hallo, Wei Ziming.
Hast du es erhalten?
Ja.
Als Zhizhi 18 war,
veröffentlichte sie ihr erstes Werk
unter dem Namen Anne
auf einem Auslandskonto.
Ich weiß.
Dies ist ihr Originalmanuskript.
Ich war damals erstaunt
dass ein 18-Jähriger
könnte ein so perfektes Stück schaffen.
Jedes Detail
zeigt ihr unglaubliches Talent.
Deshalb
Ich habe dieses Manuskript aufbewahrt.
Während ihrer Studienjahre im Ausland
Am meisten hasste sie das Anspitzen von Bleistiften.
Rückblickend
neben ihrem natürlichen Talent,
sie war auch die Schwierigste.
Alles klar, das weiß ich alles.
Ich habe
jedes einzelne ihrer Updates gesehen.
Ich lege auf.
[Ji Baijian]
Zhizhi, hast du morgen Zeit?
Im Starfall Valley gibt es eine Kunstausstellung .
Ihr Lieblingsdesigner
hat Stücke ausgestellt.
Ich möchte Sie einladen, mit mir zu gehen.
[Song Zhizhi]
Oh, also denk daran, mich zu kontaktieren.
Ich muss gehen,
nur weil du es willst?
Ich lehne ab!
♪Wind, wehe sanft♪
♪Ich folge dir genau♪
Was machst du hier, Ziming?
Ji Baijian sagte, es gäbe eine Veranstaltung.
Er hat mich auch eingeladen.
Ich bin hier, um dich abzuholen.
Dann lass uns gemeinsam gehen.
♪Wer bin ich für dich?♪
♪Ich bin müde♪
♪Aber warum?♪
♪Warum muss ich diesen Zyklus erneut durchlaufen?♪
Du bist hier.
Du siehst wunderschön aus.
Danke schön.
Geht ihr zwei schon mal vor.
Ich parke das Auto.
Baijian wartet oben auf Sie.
♪Diese Last tragen♪
♪Auch wenn ich nie wieder von dir höre♪
Lass uns gehen.
♪Einen Film ansehen♪
♪Hier bin ich♪
♪Diese süßen Worte waren nicht für mich bestimmt♪
♪Aber ich komme einfach nicht über dich hinweg♪
♪Und es ist nicht einmal Bedauern♪
♪Ich werde mich nicht zu sehr anstrengen♪
Was ist los, Ziming?
Weiter kann ich mit Ihnen nicht gehen.
Den Rest des Weges müssen Sie selbst gehen .
Worüber redest du?
Lass uns gehen.
Fortfahren.
♪Und das Leben geht weiter♪
Sei glücklich.
Hallo an den fünfjährigen Song Zhizhi.
Ich erinnere mich an unser erstes Treffen
auf deiner fünften Geburtstagsparty.
Sie bestanden darauf,
das Rosenbonbon.
Jetzt gebe ich es dir.
An den 18-jährigen Song Zhizhi,
auch die 18-jährige Anne,
Hallo.
Dies ist der erste Designentwurf
Sie haben online veröffentlicht.
Dies war der Ausgangspunkt
Ihrer Karriere.
Ich fand es bedeutungsvoll.
Also habe ich es selbst gemacht.
Für dich.
Hallo an den 22-jährigen
Song Zhizhi.
In diesem Jahr haben Sie im Ausland studiert.
Sie haben das Essen von zu Hause schrecklich vermisst.
Der akademische Druck war enorm.
Sie haben sich online beschwert
darüber, wie müde Sie
vom Bleistiftspitzen waren,
und wie mühsam es war,
das ganze Altpapier die Treppe hinunterzutragen.
Es tut mir Leid.
Ich konnte dann nicht da sein, um Ihnen zu helfen.
Aber von nun an werde ich schärfen
jeden einzelnen Bleistift für Sie.
Zhizhi,
dieses Geschenk ist sehr wertvoll
mir.
Es ist das Design-Manuskript
die meine Mutter
vor ihrem Tod nie veröffentlicht hat.
Sie hat immer gelernt
wie man alte Goldschmiedekunst in Designs einbezieht .
Ich gebe es dir jetzt.
Ich hoffe, es inspiriert Sie.
Ich unterstütze Ihre Karriere
bei jedem Schritt auf dem Weg.
Zhizhi.
Ich hätte nie gedacht
du würdest
so in mein Leben kommen.
Du hast alle meine Pläne und Vorbereitungen durcheinander gebracht
in Unordnung,
stellt meine Welt auf den Kopf.
Wir haben einen so gewundenen Weg genommen,
und ich habe Sie viel zu lange warten lassen.
Es tut mir Leid.
Es ist alles meine Schuld, dass ich so zögerlich war,
dafür, dass ich dir nicht
früher gesagt habe, was ich für dich empfinde.
Für den Rest meines Lebens,
Ich möchte mein Bestes geben
um auf Sie aufzupassen und Sie zu beschützen.
Ich möchte dich heiraten.
♪Hätte nie gedacht, dass ich jemanden brauche♪
♪Wenn ich weine♪
♪Dann kamst du.
Du bringst das Licht♪
Zhizhi.
Heirate mich.
Wirst du?
Ich werde.
♪Du bist immer da
und überall♪
♪Du bringst mich in den Himmel♪
♪Und du nimmst den Schmerz♪
♪ Denn ich sehe Funken fliegen,
wenn du lächelst ♪
♪Du bist so schön für mich♪
♪Kannst du sehen?♪
♪Du bist alles was ich brauche♪
Es gibt noch eine Überraschung.
♪Du bist so schön für mich♪
♪Kannst du sehen?♪
♪Für mich♪
♪Du bist so wunderschön♪
Herr Song,
wie Zhizhi letztes Mal erwähnte,
Wir könnten ein neues Joint Venture gründen
und verschieben Sie das Quefeng-Projekt
zu diesem neuen Unternehmen,
wo die Jihong Group
Kapital einbringen.
Damit ist eine ausreichende finanzielle Unterstützung gewährleistet
um Starlight Jewelrys Unfähigkeit zu beheben
das Projekt durchführen
aufgrund einer unterbrochenen Kapitalkette.
Herr Song, was denken Sie?
Herr Song.
Hier ist ein Dokument,
das Ihre Unterschrift erfordert.
Ich mache mich dann wieder an die Arbeit.
Herr Song,
Ich empfehle Ihnen auch
die schrittweise Überführung des Kernteams
in das neue Unternehmen.
Ye Taiting möchte Starlight Jewelry,
nicht wahr?
Geben wir ihm einfach die leere Hülle.
Baijian,
dein Vater
hat Beziehungen und Loyalität immer geschätzt .
Ich weiß die Rücksichtnahme
von Ihnen und Ihrem Vater zu schätzen.
Aber Zhizhi muss es dir gesagt haben
über meine Bedenken.
Herr Song, ich verstehe.
Sie haben Starlight Jewelry gegründet
mit mühevoller Arbeit.
Sie haben es immer
wie Ihr eigenes Kind behandelt.
Es aufzugeben wäre wie
einen Teil von sich selbst zu verlieren.
Und ich schätze
Sie haben auch über die Anteile
an der neuen Firma nachgedacht.
Die Beteiligung der Familie Ji
würde die Kontrolle der Familie Song unweigerlich schwächen .
Sie haben Angst
, am Ende mit nichts dazustehen.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Ich habe Zhizhi offiziell einen Heiratsantrag gemacht.
Und sie hat ja gesagt.
Nachdem wir verheiratet sind,
Das Unternehmen wird
auf unsere beiden Namen registriert.
Es wird unser eheliches Eigentum sein.
Dieses neue Unternehmen
wird vollständig
unter der Leitung von Zhizhi stehen.
Sie ist talentierter als ich
im Schmuckdesign.
Ich werde sie voll unterstützen
und ihre stärkste Unterstützung sein.
Baijian,
da du so aufrichtig bist,
Wir werden Ihren Plan umsetzen.
Ich vertraue deinem Charakter,
und ich vertraue Zhizhis Wahl.
Dann vertraue ich mein kostbares Mädchen an
zu dir.
Du musst sie gut behandeln.
Lass sie nicht im Stich.
Sie sollten mit den Hochzeitsplänen vorankommen
und die Gründung
des neuen Unternehmens.
Papa, mach dir keine Sorgen.
Baijian und ich werden Sie nicht enttäuschen.
Gefunden!
Zhizhi,
schau dich an, immer so gehetzt
und nachlässig.
Ich muss Ihnen ein paar Ratschläge geben .
Sie stehen kurz vor Ihrer Hochzeit.
Du musst aufhören, dich so verwöhnt zu benehmen.
Papa,
Worüber redest du?
So eigensinnig bin ich nicht.
Sie haben mich falsch verstanden.
Ich weiß
meiner eigenen Tochter sehr gut.
Papa, schau.
Ich erinnere mich an dieses Foto
war von damals, als wir
zusammen auf die Reise gingen,
und Zhiyan fiel in den Brunnen.
Ja.
Im Handumdrehen
seid ihr alle so groß geworden.
Dieses hier.
Das muss
von meinem fünften Geburtstag sein, oder?
Ist das Baijian?
NEIN.
Dies ist Ye Shengheng, der Sohn
von Ye Taitings großem Bruder.
So schade. Es gab einen Autounfall.
Und seine ganze Familie war weg.
Baijian?
Er kam an diesem Tag nicht.
Ich glaube, er war krank.
Ich hatte speziell jemanden
überbringe ihm das Geschenk.
Aber als Baijian den Antrag machte,
er sagte, unser erstes Treffen
war auf meiner fünften Geburtstagsparty.
Könnte es sein...?
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪